[Music]
[Música]
Yeah
sí
good friends how are you? Well
buenas amigos qué tal estáis bueno
I hope you're enjoying the
espero que estéis disfrutando del fin de
weekend and taking advantage of the last few hours
semana y aprovechando las últimas horas
to spend with your family just like I'm going to
para estar con la familia igual que voy
do but not before leaving
a hacer yo pero no sin antes dejar por
this exclusive here. Okay, this is
aquí este exclusivo vale esto es una
news that needs to be clarified because there
noticia que hay que aclarar porque
were also a lot of garbage media that did
además había muchos medios basuras que
n't give a headline and it's false and it's
como no dieron titular es falso y
misinforming. It's okay, you may like
desinformar os vale te puede caer mejor
people more or less, you can try to work
o peor la gente puedes intentar trabajar
and earn money with your work but what you ca
y ganar dinero con tu trabajo pero lo
n't do is give
que no se puede hacer es dar noticias
false news and much less that damages their image,
falsas y menos que dañan su imagen no
your honor is destroyed in such a
hay tu honor de esta manera tan
regrettable way on this occasion I'm
lamentable en esta ocasión es estoy
talking about the Spanish newspaper. The Spanish newspaper is a
hablando del español el español es un
newspaper that, well, you already know that one of
periódico que bueno ya sabéis que uno de
its editors, a month and a half, two
sus redactores hace mes y medio dos
months ago, they were defaming Antonio David.
meses tuvieron difamando antonio david
In fact, Antonio Avis simply said
de hecho antonio avis simplemente dijo
in a live broadcast, politely, he
en un directo educadamente dio las
thanked them for the article, not for the
gracias por el artículo no por la
information. Well, I don't know if he thanked them
información bueno no sé si dio las
or simply gave credit, but
gracias o simplemente dio créditos pero
well, on top of that, he grabbed the editor of the
bueno encima cogió el redactor del
Spanish newspaper in the face and it was so gratuitous
español por toda la cara y tan gratuito
and he started calling him an abuser on
y empezó a llamarlo maltratador en
Twitter and when Antonia Vida
twitter y cuando antonia vida
what's going on, I'm not suing you and  the guy
qué pasa no te demando y el tío
always bullying this progressive attitude of
chuleando siempre esta actitud progre de
bullying of
ir chuleando
course how am I going to keep quiet okay but
claro como me voy a callar vale pero
this media in fact I reported it on
este medio de hecho yo lo denuncié en
one occasion and they had to withdraw a
una ocasión y tuvo que retirar una
complaint and they
denuncia y
collected terrible cable because they
recogieron cable terrible porque me
made a news story about me it is brutally
hicieron una noticia es bestial
disgusting I imagine that some
asquerosa me imagino que algún alguna
person who has a grudge against me well I
persona que me tenga manía bueno me
imagine I don't know okay some of
imagino no lo sé vale alguna persona de
these people who move to
éstas de las que se mueve para manchar
directly tarnish my image and start
mi imagen directamente y se pone a
calling journalist friends and
llamar a coleguitas periodistas y
collecting what Iberia to see if they do it
colectadas que iberia a ver si lo hacen
now it's that I also have friends I do
ahora es que también tengo coleguitas yo
n't know the right to rectification and I
no conozco derecho a la rectificación y
know the demands and I know now
conozco las demandas y conozco ahora
how the law works this is not like
cómo funciona la ley ya esto no es como
two or three years ago when they did it to me they didn't
hace dos o tres años que me lo hacían no
completely defame me and they made
me difamaron completamente y me hicieron
a news story and some headlines in the
una noticia y unos titulares en el
Espanyol repulsive
espanyol repulsivos repulsivos
completely repulsive okay still to this day
completamente vale todavía a día de hoy
there are people who have the screenshots, I mean
hay gente que tiene las capturas o sea
the news has been removed but they have the
las noticias han quitado pero tienen la
screenshot and they continue trying to hurt me, I
captura y siguen intentando hacerme daño
mean this newspaper the Spanish one let's
o sea este periódico el español vamos a
say directly that it's disgusting they will
decir directamente que da asco lo
change it the whole team will continue
cambian todo el equipo va a seguir dando
disgusting I always
asco siempre
had to then have a the owner of the
tuve que luego tiene un el dueño del
Spanish not the chief director was a
español no el director jefe fue una
person who has suffered the truth of
persona que ha sufrido la verdad de
these things of defamation these
estas cosas de las difamaciones estas
things of not respecting people not
cosas de no respetar a las personas no
those things of the headlines and they put
esas cosas de los titulares y pusieron
a headline in which they put Terelu
un titular en el que ponían a terelu
as accused in the 'operation of light not
como imputada en la 'operación de luz no
for an alleged link with the policeman
por un presunto vínculo con el policía
who leaked the data Pete if they are
que filtraba los datos si son
cowards not alleged link let's see if
cobardes no presunto vínculo a ver si
there is a link it is not alleged there is or there is not
hay un vínculo no es presunto lo hay o
and I have to inform or okay and
no lo hay y tengo que informar o vale y
also this is official
además esto es oficial
okay officialism that gives you it is
vale oficialismo que te dé lo está
absolutely outside of the operation de
absolutamente fuera de la operación de
luxe
luxe
absolutely outside
absolutamente fuera
so it is true that it has been looked at today to
así que es verdad que se ha mirado hoy a
see if
ver si
in some meeting that he has had in
en alguna reunión que haya tenido en
it where he may have coincided in a
ella donde haya coincidido en un
restaurant or in the bar with some of
restaurante o en el bar con algunos de
those who were you know to see if it had something
los que estaban sabe a ver si tenía algo
to do with some information that has been
que ver con algunas informaciones que se
given in salvame and to see if they
han dado en salvame y a ver si
coincided with
coincidían con
the gossip with the with access to the
el cotilleo con la con el acceso a la
police file of x or y but
ficha policial de equis o de y no pero
not when it has been
no sea cuando se ha comprobado
directly verified not the things that have  said
directamente no las cosas que ha dicho
Terelu in her programs have not
terelu en sus programas no han
coincided UFO with nor with the tail as
coincidido ovni con ni con la cola como
the word would say not young was sex with
diría la palabra no joven era sexo con
access to the database of this
el acceso a la base de datos de este
policeman getting in to investigate
policía metiéndose para investigar a
famous people nor has coincided with meetings
famosos ni ha coincidido con reuniones
in which Terelu could have
que en las que terelu haya podido
coincided with any of those
coincidir con con nadie de los
involved not having it is
implicados no tenerlo queda
completely out okay already official they have taken it
completamente fuera vale ya oficial la
out it is out of the subject this of the
han sacado está fuera del tema este del
deluxe case so they stopped telling
caso deluxe así que dejaron de decir
lies and let's see if it is true that I am a
mentira y a ver si es verdad que soy
journalist that the truth is nothing than
periodista que la verdad nada que aceite
lip service but and they inform themselves things
de boquilla pero y se informan las cosas
well you can fall worse or better
bien te pueden caer peor o mejor las
people and here those who have a
personas y aquí los que tienen un marrón
tremendous brown are the owners of the
tremendo son los dueños de la fábrica de
television factory also
la tele además
personally because they are called to
personalmente porque están llamados a
testify as investigated not as
declarar como investigados no como
legal entities by the
personas jurídicas por las fábricas de
television factories no no as investigated on
la tele no no como investigados el 13 de
June 13 and I am going to ask you for forgiveness because it is
junio y os voy a pedir perdón porque sí
true that the other day I told you
que es verdad que el otro día os dije
exclusive exclusive no I told you
exclusiva exclusivo no yo os comenté
this data without knowing that Antonio Dávila
estos datos sin saber que antonio dávila
Noche ante in a live broadcast had been
noche ante en un directo lo había estado
commenting on it are you going to ask me for forgiveness I did not
comentando me vais a pedir perdón no lo
know I do not see no  I have time to watch the
sabía no veo no me da tiempo a ver los
other youtubers' live streams, you know, I didn't
directos de los demás youtubers sabe
know then, it's okay, okay,
entonces no lo sabía no pasa nada vale
forgive me and all I want
perdonarme y simplemente lo que quiero
is to keep them informed properly and the
es informar bien y también han quedado
big bosses
fuera los dueños gordos los jefes gordos
of Telecinco and Mediaset have also been left out, okay, in the
de telecinco de mediaset vale que en una
first move, well, it was seen to see if they
primera movida se bueno se miró a ver si
had something to do with it or not, but not here, the
tenían algo que ver o no pero no aquí
two in trouble are
los que están en marrón a dos son el
[ __ ] Calleja, we
calleja
use the police, who are two, and the
usamos los policías que son dos y los
owners of the factory in front of you, and be
dueños de la fábrica delante de y
careful, be careful because you feel the
cuidadito cuidadito porque te late la
heat, what is being asked of you, family,
tela lo que se les está pidiendo familia
I will always keep you informed with the
yo mantendré informados siempre con la
truth, I know that there are many people who ca
verdad yo sé que hay mucha gente a lo
n't stand Terelu
que no puede ver a terelu
and things like that and who would like
y cosas por el estilo y que les gustaría
the result to be different, but if the
que el resultado fuera otro pero si la
woman hasn't done anything wrong, she hasn't done
mujer no ha hecho nada malo no ha hecho
anything wrong, things are or they are not, this is
nada malo las cosas son o no son esto es
like when Marta's case happened, the risk and the
como cuando lo de marta el riesgo y las
value of things are or they are not, what we can't do, make it
vale las cosas o no son lo que no
up, a hug,
podemos hacer inventarnos un abrazo
family, see you in the next video
familia nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]